Voici les 3 paquets les moins bien commentés:
-
-
-

Voici les 3 classes les moins bien commentés:
-
-
-

Voici les amélioration et les solution a ce problème


La partie 4 est manquante ne la cherchez pas! 

Nous avons réalisé tard dans le projet que notre code manquait un feature assez important, 
Il nous manque la gestion de plusieurs packages. Notre code fonctionne bien pour un package isolé et faire tous les calculs nécessaire sur celui ci et ces classes.
Par contre lorsque dans la partie 4 on demande de trouver plusieurs packages qui sont dans des dossiers de dossiers notre programme retourne une liste de fichier vide.

Ceci sera fix pour la prochaine partie du projet le tp2 
